Te voy a dejar por aqui el virtual env donde estan las librerias que tienes que usar para correr
Django

para activar el virtual env tienes que en la consola, situarte en la carpeta que contiene a la carpeta venv, luego
corres el comando ./venv/Scripts/activate. En caso de que no funcione, debes instalar las siguientes librerias al menos:
django, django-cors-headers y para correr el programa tienes que ir en la consola a la carpeta que contiene el archivo
manage.py y correr py manage.py runserver y correra en 127.0.0.1:800. Te dira page not found porque no se esta
renderizando nada ahi, puesto que solo esta implementado registro y login

La url para registrarse es http://127.0.0.1:8000/api/register/, haces un post a esa url
con username, email y password y se va a registrar el usuario, para que lo compruebes ve a
http://127.0.0.1:8000/admin e ingresa con username kevin y password kevin1234, revisa Users y
ahi estara

para login es http://127.0.0.1:8000/api/login/ en lugar de hacer el post con username y email, hazlo
con solo 2 campos, username-email y password, revisa la funcion de todas formas para que veas
lo que pasa, esta en base=>views. Al loguearte se devuelven los datos de la persona que se logueo

Si bien puedes registrarte y loguearte desde esas url, no cumple objetivo lol, bueno ya sabbras q hacer

PD: NO me corrio lo de VUE